

## Дизайн 

Инструмент: AdobeXD

## Разработка

Инструмент: IntelliJ IDEA

Технологии: 
* HTML
* CSS(LESS/SCSS)

## Тестирование

Инструмент: 
* Google Chrome 
* Firefox 
* Opera 
* EDGE

*При разработке и тестировании используется последняя на момент подготовки финальной версии подсистемы стабильная версия заявленной ветки для браузера, которая предоставляется производителем в свободном доступе.*

### Цель:

Сверстать по дизайн-макету компонент приложения "Продукты" для внедрения в систему. 

### Задача

Отображение в браузерах в соответсвии с макетом.  

#### Общие положения процесса разработки

Для выполнения задания применяется итеративный подход.
* По завершению каждой итерации должен быть выполнен финальный коммит (промежуточные коммиты так же допускаются).
* В первой версии должна быть реализована HTML-разметка.
* Вторая версия - стилизация CSS. Стилизация разделяется на этапы в зависимости от количества продуктов:
  * Карты
  * Вклады
  * Кредиты
* Длительность каждой итерации устанавливается практикантом исходя из сложности задания.
* Игнорирование требований не допускается.

#### Технические ограничения

* Не использовать различные фреймворки.
* Обязательное использование созданного репозитория.

#### Требования к отображению

Отображение в браузерах должно соответствовать макету:

* Шрифты: размер, цвет, семейство шрифтов, начертание, насыщенность.
* Внешние и внутренние отступы элементов.
* Размеры и расположение элементов.
* Отображение активных элементов в трех состояних (дефолтное, наведение, клик).
* Отображение при 100% масштабе окна браузера.

#### Адаптирование к раличным разрешениям экрана

Требования к точкам адаптации, размеры экранов в px:
* 1024
* 768
* 480
* 320


